ความเดิมตอนที่แล้ว
ฉันว่าเราควรมีลูกกัน
คุณคิดยังไงกับการมีเซ็กซ์ในรถพยาบาล
ผมเดาว่าเธอคงแข่งกับตัวเองอยู่ ดูว่าเธอจะท้องได้เร็วแค่ไหน
คุณฝ่าฝืนระเบียบ ดึงตำรวจอีกสองเข้ามาเกี่ยว
ผมกลับไปเหมือนเดิมไม่ได้แล้ว
- นี่คุณจะเลิกกับฉันเหรอ - ผมขอโทษ
- ฉันโดนเบี้ยวนัด - ใครที่ไหนจะเบี้ยวนัดคุณ
คุณสวยหยาดเยิ้มขนาดนี้
- ทิมโดนให้ออกจากเมโทรจริงเหรอ - ใช่
กลับมาลาดตระเวนวันแรก พาหมอลอนดอนไปด้วย
จะให้จิตแพทย์ของกรมมาเฝ้าผมเหรอ
ผมว่าคุณพูดถูก ผมโกรธตัวเอง
โมนิก้า คุณไม่ฟังเลย ข้อตกลงนั้นไม่มีทางอนุมัติ
ลูกความต้องติดคุก
ประวัติยาวกว่า "สงครามและสันติภาพ"
ไม่มีใครอ่านหนังสือแล้ว เวสลีย์ และประวัติของเธอก็ไม่เกี่ยว
ทัศนคติแบบนี้ เจรจาไปก็ไม่สำเร็จ
งั้นก็ขึ้นศาล จะเอาแบบนั้นใช่ไหม
- ผมบอกว่า… - เงียบซะ
ว่าไงนะ
- ฉันว่ามีคนอยู่ในบ้านฉัน - ผีคริสต์มาสจากอนาคตเหรอ
- ฉันจะไปดูหน่อย เดี๋ยวโทรกลับ - ไม่ๆ อย่าไปดู
ขังตัวเองในห้องนอนแล้วโทรแจ้ง 911
คุณคงลืมไปแล้วว่าพูดอยู่กับใคร
ถ้าคุณกลัว คุณก็โทรแจ้ง 911 แล้วกัน
หนีไปซะจะดีกว่า
ตำรวจกำลังมา
แถมคนในคุกครึ่งหนึ่งจะควักลูกตาแก ถ้าฉันสั่ง
แกบุกเข้ามาปล้น หรือมีคนส่งแกมาฆ่าฉัน
แปลว่ามาฆ่าฉันสินะ
มันเป็นใคร มันเป็นใคร
ไว้ค่อยมาต่อแล้วกัน
ช่วยด้วย
ไง
(พรุ่งนี้วันเกิดลูซี่)
- แบรดฟอร์ด - แมดด็อก หมอลอนดอน
นี่ เราไม่มีโอกาสคุยกัน เรื่องฉันออกจากเมโทรเลย
เรื่องมันผ่านไปแล้ว เจอกันนะ หมอ
- คุณจะ… - ไม่ ที่จริงฉันกำลังจะไปชั้นห้า
เอาเอกสารไปส่ง แต่ดันขึ้นลิฟต์ผิดตัวน่ะ
- แมดด็อกโอเคดีไหม - คุยเรื่องคนไข้ไม่ได้
ตามหลักแล้ว ฉันไม่ควรบอกว่าเขาเป็นคนไข้
คุณเป็นยังไงบ้าง เห็นอดีตเพื่อนร่วมทีมแล้วหงุดหงิดไหม
เท่าที่รู้ เราอยู่ในลิฟต์นะ ไม่ใช่ห้องทำงานคุณ
จริงด้วย ขอโทษที ยังชินกับกฎการปะทะอยู่สินะ
- เจอกันวันพฤหัสบดี - ค่ะ ตั้งตารอเลย
กับเพื่อนร่วมห้องคนใหม่เป็นยังไงบ้าง
ตามหลักแล้ว เธอกำลังจะย้ายเข้ามาค่ะ
- เดี๋ยวนะ คุณถามทำไม - วันนี้เราขาดคน
มีคนโทรมาลาป่วยเยอะ ส่วนโนแลนก็ลาหยุด
- ผมอยากให้คุณไปกับเซลิน่า - แต่ฉันไม่ใช่พี่เลี้ยงนะคะ
ในนามของกรมตำรวจลอสแอนเจลิส
ผมขอ มานี่ แต่งตั้งคุณเป็นรักษาการพี่เลี้ยงหนึ่งวัน
คุณทำแบบนั้นได้ด้วยเหรอคะ
- ผมมีอำนาจเด็ดขาด - โอเคค่ะ
แต่จะมีปัญหาไหมที่ต้องดูแลเพื่อนร่วมห้อง
ไม่ค่ะ เจ้าหน้าที่ฮัวเรซกับฉันเป็นมืออาชีพทั้งคู่
ตอบได้ดี
- ขอโทษครับ เดี๋ยวผมมาใหม่ - ไม่ๆ
เจ้าหน้าที่เฉินต้องไปตามตัวเด็กใหม่ของเธอ
"เด็กใหม่" เอาจริงเหรอ เล่นมุกมีอำนาจเด็ดขาดกับเธอไหม
- ค่ะ ขอให้โชคดีนะ - เช่นกัน
ไม่กระอักกระอ่วนเลยสักนิด
เชื่อไหมว่ามันดีขึ้นกว่าเดิมแล้ว
คุณต้องแก้ไข ความไม่ปกติทำลายประสิทธิภาพของทีม
ผมจะไม่ยอมให้เป็นแบบนั้น ดังนั้นคุณต้องหาทางแก้
ไม่งั้นผมต้องเลือกว่าจะเอาใครไว้
และจะย้ายใครไปนอร์ทฮอลลีวูด
เชื่อผมเถอะ คนที่ต้องไปไม่ใช่เจ้าหน้าที่เฉินแน่
เข้าใจแล้วครับ
ระหว่างนี้ ผมมีงานสนุกๆ ให้คุณทำ
ช่วยทีมเมโทรทีมเก่าของคุณ
พวกเขาหาคนที่รู้เรื่องการสอดแนมก่อนบุก
- และขั้นตอนการบุกรวดเร็ว - เยี่ยม ผมยินดีที่จะนำทีม
- รู้เป้าหมายหรือยังครับ - บาร์ริโอโรซ่า
แต่คุณจะไม่ได้นำทีมอะไรทั้งนั้น
พวกเขาอยากให้คุณคอย จับตาดูคลับเฮาส์ เป้าหมายน่ะ
ได้ครับ ดูแลที่เกิดเหตุก่อนเริ่มปฏิบัติการ จากผู้เล่นตัวเอกกลายเป็นเด็กส่งน้ำ
- ได้ครับ ทุกอย่างที่คุณต้องการ - เยี่ยม
พาทอร์เซนไปสิ เขาควรได้พัฒนา ความรู้ด้านหน่วยปฏิบัติการพิเศษ
ครับผม
สวัสดีครับ เรามาพบหมอภาเทีย
หมอรักษาผู้มีบุตรยากฟังดูแปลกๆ เหมือนมาจากศตวรรษที่ 18 เนอะ
เหมือนจะสั่งจ่ายโคเคน กับสารสกัดมอร์ฟีนให้ผมกินงั้นแหละ
คุณคงไม่มาหาหมอรักษาผู้มีบุตรยาก
- เพื่อขอยากินหรอก ต่อให้เป็นช่วงปี 1800 - ก็ใช่ ถ้าจะเถียงเรื่องเล็กๆ น้อยๆ
- ไง คุณมาทำอะไรที่นี่เนี่ย - โมนิก้าถูกทำร้ายที่บ้านเธอ
เธอยิงผู้บุกรุก
- ลูกความที่ไม่พอใจเหรอ - ไม่รู้เลย
หน่วยกู้ชีพกำลังพาพวกเขามา
ไม่เข็นให้มันแรงกว่านี้เลยล่ะ หัวฉันเจ็บอยู่นะ
- พวกคุณไม่เป็นไรใช่ไหม - ไม่เป็นไร แค่หมอนัด
ไป ไปทำงานของคุณเถอะ
ฉันจะไปถามหน่วยลาดตระเวน
- คุณโอเคไหม - ไม่ ฉันควรอยู่ที่ศาล
- เขาพูดอะไรไหม - ไม่ค่ะ ไม่มีบัตรประชาชนด้วย
- กุญแจล่ะ - ไม่มี
เขาไม่ได้เดินเข้าไปที่ย่านนั้นแน่
เขาคงซ่อนกุญแจไว้ที่ไหนสักแห่ง
แจ้งขอคนไล่สอบถาม ตรวจทะเบียนรถ ทุกคันในรัศมีครึ่งไมล์ ถ้าจำเป็น
แล้วเธอพูดว่าไง
เธอก็ปากหนักเกือบจะพอๆ กับหมอนี่
บอกว่าเขาบุกเข้ามาทำร้าย เธอยิงไปสองนัด
แล้วเราก็ตกบันไดลงมา
คุณยิงขาเขาทั้งสองข้างก่อนตกลงมา
ฉันก็พูดแบบนั้นไง ต้องให้พูดช้ากว่านี้ไหม
ไม่ค่ะ แต่หน่วยเทคนิคบอกว่า เจอปลอกกระสุนอันหนึ่งที่ชั้นบน
กับอีกอันที่โถงทางเดิน
- ถามเรื่องปลอกกระสุนหรือยัง - กำลังถาม
ฉันไม่มีหน้าที่ต้องมาสอน กฎฟิสิกส์ของปลอกกระสุนที่ดีดออกมา
ระหว่างการต่อสู้ที่รุนแรง
และถ้าพวกคุณตั้งใจจะพยายาม
ใช้โอกาสนี้ป้ายสีว่าฉันเป็นคนร้าย
ในเหตุทำร้ายร่างกายฉันละก็ ได้ไปเจอกันในศาลแน่
ช้าก่อน แม่ผมแดง เราแค่ทำตามหน้าที่
งั้นก็ไปทำมันที่อื่น หมอจะได้มาตรวจและเย็บแผลที่หัวฉัน
ได้สิ ไว้เราค่อยคุยกัน
- คิดว่าเธอโกหกไหม - ทุกลมหายใจเลยละ
- ไง - ไง
วันนี้คุณจะอึดอัดหรือเปล่า
ไม่นะ ไม่เลย
ถ้ามองเผินๆ ฉันรู้ว่า การที่ฉันมาเป็นเจ้านายคุณหนึ่งวัน
ในวันก่อนที่คุณจะย้ายเข้า ก็อาจเป็นเรื่องยากได้
ในมุมของฉันก็คือคุณมีความรู้มากมาย
และฉันตื่นเต้นมากที่ได้ซึมซับมันทั้งวัน
เยี่ยม โอเค
ฉันจะไม่พยายามหาเรื่องคุณ หรือให้คุณต้องทำเรื่องยุ่งยาก
ฉันเลยคิดว่าวันนี้ควรเป็นวันที่ ทุ่มเทให้กับความสำเร็จของคุณ
- ฉันว่าฟังดูดีนะ - เยี่ยม โอเค ลุยกันเลย
แจ๋ว
มักจะเกิดเรื่องผิดพลาดเสมอ
การเตรียมการเชิงกลยุทธ์ทั้งหลาย
เป็นคนละเรื่องเมื่อปฏิบัติงาน
ทุกคนต่างก็มีแผน
- จนโดนต่อยเข้าหน้า - ถูกต้อง
หัวหน้าทีมเก่งๆ จะรู้ดีและพลิกแพลงได้ในพริบตา
เข้าใจแล้ว บอกทีว่าทำไมผมต้องกลับมา ใส่เครื่องแบบเต็มยศอีกรอบ
เผื่อเราทำการบังคับใช้กฎหมาย เครื่องแบบจะยืนยันว่าเราเป็นตำรวจ
เข้าใจแล้ว
และผมต้องเป็นคนใส่ เพราะ…
พูดถึงเป้าหมายให้ฟังที
บาร์ริโอโรซ่า แก๊งย่อยของมาเฟียเม็กซิกัน เน้นพวกยาเคและยาไอซ์
สายแจ้งกับเมโทรว่าโกดังเป็นฐานปฏิบัติการ
โอเค บทเรียนการจดบันทึกการสอดแนม 101
เมโทรจะบุกโกดังนั่นในอีกไม่กี่ชั่วโมง เราจะต้องจดทุกอย่างที่เกิดขึ้น
เริ่มด้วยนี่
"จ่าแบรดฟอร์ด เจ้าหน้าที่ทอร์เซน มาถึงเวลา 09:14 น."
"เวลา 09:14 น."
- ถามอะไรหน่อยได้ไหม - ไม่ได้
"บุรุษไปรษณีย์หมายเลข 1146
ถึงเป้าหมายเวลา 09:16 น.
ส่งของและไปต่อ"
และคำตอบของคำถามคุณคือไม่
- คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าผมจะถามอะไร - รู้สิ
คุณอยากรู้ว่ามันกวนใจผมไหม ที่มาทำงานน่าเบื่อนี่
ขณะที่ทีมเก่าของผมกำลังจะจับพ่อค้ายารายใหญ่
- ก็ต้องกวนใจอยู่แล้วจริงไหม - ผิด
หน้าที่ผมคือทำตามคำสั่ง อย่างสุดความสามารถโดยไม่บ่น
แต่ผมขอแนะนำให้คุณ เปลี่ยนยาดับกลิ่นตัวให้แรงขึ้น
"ผู้ชายเข็นรถเข็นผ่านเป้าหมาย
เวลา 09:17 น. และไปต่อ"
ทำไมถึงไม่เขียนล่ะ
ผมเช็กกลิ่นตัวอยู่
พูดเฉยๆ นะ เหมือนพวกเธอกำลังอวดเลย
ในความคิดคุณ จริงๆ แล้ว ผู้หญิงพวกนี้ไม่มีนัดหมอ
แค่นั่งอยู่ในห้องรอ เพื่อข่มให้คุณรู้สึกด้อยกว่าเหรอ
พอคุณพูดแบบนั้น ฉันเหมือนเป็นบ้าเลย แต่ใช่
เราไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามีปัญหาไหม
- ฉันรู้สึกอยู่ลึกๆ - เบลีย์
- สวัสดี - ไง
ได้ข่าวว่าคุณอยู่นี่ เลยแวะมาดูหน่อย
- น่ารักจังเลย ขอบคุณนะคะ - คิดมากน่า
หมอภาเทียเก่งมาก
เธอช่วยคนไข้ที่มีภาวะมีบุตรยาก มาหลายร้อยคนแล้ว
- แต่ก็ไม่ใช่ว่าคุณจะมีปัญหานะ - ครับ
- เกิดอะไรขึ้น - ไม่รู้สิ
บุคลากรทางการแพทย์ที่ว่างอยู่ ไปห้องฉุกเฉิน รหัสเหลือง
- ขอโทษนะคะ ฉันต้องไปแล้ว - ครับ
- เราควรไปช่วยไหม - ค่ะ พวกเขาอาจต้องการเรา ไปกัน
เบลีย์ นูน
นี่ๆ แยกกัน
เราต้องเคลียร์ทุกคนออกไปเพื่อรับคนไข้ใหม่
- ผู้ต้องสงสัยของฉันรอผ่าตัดอยู่ - ย้ายเขาไปโถงทางเดิน
คุณยืนรอหน้าห้องผ่าตัดได้ ไปกับเขา
ฉันจัดการเอกสารให้แล้วค่ะ คุณกลับบ้านได้แล้ว
ฉันเริ่มเวียนหัวหนักเมื่อไม่กี่นาทีก่อนหน้านี้
งั้นนอนโรงพยาบาลนะ ไม่อยากให้กลับ พร้อมภาวะสมองกระทบกระเทือน
ระหว่างนี้ คุณต้องอยู่ที่โถงทางเดินก่อน
ระหว่างรอห้อง ขออภัยในความไม่สะดวกนะคะ
ไม่เป็นไรเลยค่ะ ฉันเข้าใจ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
อีสเทิร์นฟรอนต์กับมาเฟียรัสเซียรุมกันเละ
หัวหน้าแก๊งอีสเทิร์นฟรอนต์ถูกยิงที่หน้าอก
ไม่รู้ว่ามันเริ่มได้ยังไง แต่มีผู้บาดเจ็บกว่า 30 รายกำลังเข้ามา
จากทั้งสองฝั่งเหรอ แยกแต่ละแก๊ง ไปคนละโรงพยาบาลไม่ได้เหรอ
ผมลืมหมวกคัดสรรไว้ที่สถานีน่ะ
กำลังเสริมจากแรมพาร์ตกับฮอลลีวูดจะมาช่วย
แต่ถ้าหัวหน้าแก๊งตาย นรกได้แตกแน่
ให้เราเอาหมอนี่ไปไว้ไหนดี เขาเป็นคนรัสเซีย
อีสเทิร์นฟรอนต์
ทางซ้าย
ให้เขานั่งลงตรงนี้ ข้างคนนี้
โอเค เดี๋ยวหมอจะมาตรวจคุณนะ
แล้วไปที่มิดวิลเชอร์เพื่อเข้ากระบวนการ
เพราะงั้นนั่งเฉยๆ และอย่าสร้างปัญหาล่ะ
นิดหนึ่งนะ ตอนที่คุณ ถอดกุญแจมือสลับกัน ใช้ตัวจับ
- ฉันไม่ได้คิดถึงมันด้วยซ้ำ - ใช่ๆ
ได้มาอีกคน ไม่แน่ใจว่าเป็นพวกแก๊งหรือพลเมือง
เพราะผมพูดภาษารัสเซียไม่ได้
ไม่ สวีนีย์ อย่านะ
ไอ้โง่เอ๊ย
ขอบคุณที่ช่วย นึกว่าวันนี้คุณหยุด
หยุดสิ ผมมีนัดกับหมอน่ะ ขอบคุณนะ
ให้ตายสิ โอเค มาเถอะ ไป…
- เป็นอะไรหรือเปล่า - เยี่ยม
เพิ่งสะสมแต้มการบาดเจ็บในหน้าที่ครบพอดี
ได้เงินบำนาญเต็มสูบแน่
โอเค ดีใจด้วยนะ
โอเค เดี๋ยวฉันมานะคะ
- คุยกับหมอเสร็จแล้วเหรอ - ยัง
จะไปคุยแล้ว แต่เรามาดูทางนี้ก่อน
เราอาจจะขยับเวลาใหม่ได้ในวันนี้
อยากให้เราทำอะไรบ้าง
ฉันมีใบสอบปากคำอยู่ท้ายรถ ไปหยิบมา แล้วแจกจ่ายได้เลย
ต้องเริ่มรวบรวมคำให้การของพยาน
จะได้ทำความเข้าใจเรื่องวุ่นวายนี้ได้
- พวกเขาจะไม่โกหกเหรอ - บางคนโกหกแน่
แต่หวังว่าจะได้ความจริงมากพอ จนรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
- มีใครบาดเจ็บสาหัสไหม - ชาวรัสเซียสองคนบาดเจ็บสาหัส
คนหนึ่งอาการสาหัส
หัวหน้าแก๊งอีสเทิร์นฟรอนต์ อาร์เมน อาซาเรียนเพิ่งเข้าผ่าตัด
ถูกยิงสองนัดที่หน้าอก
เป็นการดวลชุดใหญ่ และการทำร้ายด้วยอาวุธร้ายแรง
แต่ถ้าอาซาเรียนตาย ทุกอย่างจะเปลี่ยนไป
เราจะเจอกับข้อหาฆาตกรรม และสงครามระหว่างแก๊ง
- จดคนขี่จักรยานไปแล้วนะ - ครับ จดไว้แล้ว
ให้ตายสิ นึกว่าปิดการแจ้งเตือนไปแล้ว
ใช่ คุณน่าจะพูดแบบนั้นสองสามรอบแล้ว
- ผมจัดการให้ได้นะ ถ้าคุณต้องการ - ไม่ต้อง ไม่เป็นไร
คุณจะซื้ออะไรให้เธอไหม
ค่อนข้างแน่ใจว่าซื้อของขวัญ ให้สาวที่เราบอกเลิกไม่ใช่เรื่องดี
หรือสาวที่จูบในงานแต่ง ช่างเถอะ
เมโทรให้เรากลับสถานี เพื่อสรุปงานเบื้องต้น จะเลิกในห้านาที
เยี่ยม ผมจะได้เปลี่ยนไปใส่ชุดแห้งๆ และดูแลกลิ่นตัวของตัวเองสักที
- ได้ซื้อของขวัญให้เธอหรือยัง - ลูซี่น่ะเหรอ ซื้อแล้ว สปาที่โฟร์ซีซันส์
- ความคิดของเซลิน่า - เยี่ยม
ใช่
- ถามได้ไหมว่าทำไมเลิกกัน - ไม่ได้
ไม่ได้ข่าวอะไรเลยเหรอ
ได้ถามคนที่ไว้ใจได้หมดแล้วหรือยัง
ไม่ๆ เลิกถามได้แล้ว ฉันไม่อยากให้ใครได้ยินว่าฉันกำลังล่าอยู่
เดี๋ยวฉันโทรกลับนะ
- ไง เป็นยังไงบ้าง - ระบม
คุณถ่อมาดูฉันถึงนี่เหรอ
ใช่
ซึ้งใจจัง
- ว่าแล้วว่าต้องเป็นคุณ - ไง
นักสืบโลเปซ
รู้สึกยังไงที่สามีคุณรีบแจ้นมา
เพื่อมาดูอาการคนรักเก่า
ในฐานะรักแท้ของเขา ฉันรู้สึกดีมากที่เขาเป็นคนดี
เขาแสดงความเห็นอกเห็นใจ ให้คนที่ไม่คู่ควรอย่างคุณได้
- พร้อมจะให้ปากคำให้เสร็จหรือยัง - ยัง
โอเค แต่การที่คุณไม่กดดันฉัน ให้ตั้งข้อหาหมอนี่ให้ได้
ทำให้ฉันรู้สึกสะกิดใจเล็กๆ
ฉันพยายามไม่กังวลอยู่
เรายังต้องเจรจาข้อตกลง รับสารภาพอยู่นะ ฉันมีเวลาว่างพอดี
เหรอ ผมไม่หลงกลหรอกนะ
คุณจะบอกผู้พิพากษา ว่าผมฉวยโอกาสช่วงที่คุณบาดเจ็บศีรษะ
- ฉันไม่ทำงั้นหรอก - แหงละ
ผมดีใจที่คุณไม่เป็นไร
- ขอโทษที่คุณต้องมานะ - ไม่เป็นไร ผมก็ได้เจอคุณไง
จัดกันในห้องเก็บของภารโรงไหม
- เดี๋ยว คุณมีเวลาเหรอ - ไม่มีเลย
แต่ผู้หญิงน่ะจินตนาการได้นะ
- ได้ข่าวหรือยัง อาร์เมนตายบนเตียงผ่าตัด - ให้ตายสิ
อาซาเรียนตายแล้ว ต้องชดใช้หนักแน่
ใช่ เราควรติดต่อเกรย์ดูว่า เขาส่งกำลังเสริมมาได้ไหม
แล้วก็อาจจะติดตั้งเครื่องตรวจจับโลหะ
- ไง คุณนัดเวลาใหม่ได้ไหม - ได้ค่ะ
- อีก 30 นาทีค่ะ - เยี่ยมเลย
- ข้างนอกเรียบร้อยดีไหม - ใช่และไม่
นักเลงส่วนใหญ่เรียบร้อยแล้ว แต่ครอบครัวของพวกเขากำลังจะมา
ซึ่งส่วนใหญ่น่าจะเป็นสมาชิกแก๊งด้วย
คุณกลับไปช่วยก็ได้นะ เราไม่จำเป็นต้องนั่งรอทั้งคู่
ไม่ ผมจะไม่ทิ้งคุณไปตอนนี้หรอก
ฉันกังวลน้อยลงมากแล้วค่ะ นิตยสารพวกนี้ก็ดีมาก
ไปทำตัวให้เป็นประโยชน์ซะ ถึงเวลาแล้วจะส่งข้อความบอก
- ขอบคุณครับ - ค่ะ
- คุณเยี่ยมที่สุดเลย - ฉันรู้
พี่ชายผมอยู่ไหน
- พี่ชายคุณชื่ออะไร - อาร์เมน
เขาถูกยิง ได้ข่าวว่าเขากำลังผ่าตัดอยู่
คุณมากับผมดีกว่า ผมจะช่วยเช็กอาการเขาให้
ปืน
ได้แล้วๆ
คุณไม่เป็นไรใช่ไหม
(แผนกฉุกเฉิน)
- คุณสูญเสียการได้ยินฉับพลัน - อะไรนะ
ล้อเล่น แต่หลอกผมแบบนั้นไม่ได้
ไม่ แต่เอาจริงๆ นะ มันหนวกหูมาก ทั้งเสียงอื้อ เสียงวิ้งในหู
นี่ ฉันได้ข่าวแล้ว คุณโอเคไหม
โอเค แต่คุณน่าจะพูดใส่หูข้างนี้ไปก่อน
- การได้ยินเขาจะกลับมาไหม - ต้องใช้เวลาถึงจะบอกได้
การบาดเจ็บทำให้เกิดการอักเสบ
เราประเมินความเสียหายทั้งหมดไม่ได้ จนกว่ามันจะทุเลาลง
คุณโชคดีมาก
ขยับขวาอีกนิดเดียว คุณคงไม่ได้อยู่ตรงนี้แล้ว
เธอก็พูดเกินไป ไม่ได้ใกล้ขนาดนั้นสักหน่อย
- อะไรใกล้คุณก็คือใกล้ไปทั้งนั้น - ก็ได้
คุณคุยกับหมอแล้วเหรอ
ยังค่ะ ได้ยินว่าคุณมีเรื่องก็เลยรีบออกมา
เบลีย์ นูน
ขอบคุณที่ช่วยงานก่อนการบุกครั้งนี้
- อ่านแล้วเผาทิ้งเลยนะ - น่าสนุก
ตามหลัก เราฉีกมัน อย่าให้ข้อมูลนี้หลุดไปเด็ดขาด
จำให้ได้ ทำลายมันซะ เครื่องทำลายกระดาษอยู่ข้างหลัง
ครับผม
ขอโทษที่ต้องให้มาทำงานนี้
เราขาดคนน่ะ ฉันแค่อยากได้คนที่เป็นงาน
ไม่มีปัญหา ยินดีช่วยทุกเมื่อที่ต้องการ
นี่ แต่ฉันมีคำถามหน่อย
ทำไมลำดับการจัดขบวนเป็นงี้
จุดเข้าที่สองในรถไล่ล่าอยู่ไหน
นี่ เดี๋ยว ฉันขอบคุณที่ช่วยนะ แต่นี่เป็นปฏิบัติการฉัน นี่ทีมฉัน
- พยายามอย่ามายุ่ง โอเคไหม - ฉันเปล่า
ก็แค่นี่บาร์ริโอโรซ่านะ พวกนั้นพกอาวุธตลอดเวลา
- และฉันไม่เห็น… - เอาจริงเหรอ
คนพวกนี้รู้สึกว่านายทำพวกเขาผิดหวัง
นายทิ้งเราตอนที่เราให้ใจกับนาย
แล้วยังมีหน้ากลับมาวิจารณ์ แผนปฏิบัติการฉันงั้นเหรอ
นี่ฉันไม่ได้จะวิจารณ์นะ แค่พยายามจะช่วย
ไม่ต้อง ไม่มีใครอยากฟัง คนที่โดนเด้งเพราะทำเรื่องมา
เอาละ นี่คือแผนปฏิบัติการฉัน และนายจะต้องเชื่อฟัง
ไม่งั้นฉันอัดนายเละตอนจบเรื่องแน่
เอาละทุกคน ได้เวลาประชุมแล้ว ฟังให้ดี
พวกคุณไม่ให้ความร่วมมือเลย
- มีบัตรแบบนั้นอีกไหม - มี
ฝั่งนั้น ดูปืนคุณให้ดีๆ ด้วย
อ๋อ ใช่ โทษที มีผู้ต้องสงสัยอยู่ทุกที่
พอถึงจุดหนึ่ง มันก็จะเป็น ธรรมชาติไปเองเหมือนหายใจ
- สวัสดี โอเค เธอชื่ออะไร - ไปตายซะ
ติดหูดี มีคนแจ้งพ่อแม่หรือยังว่าเธออยู่ที่นี่
- ผมไม่ต้องมีพวกเขา - ตามหลักแล้วยังต้องมีอยู่นะ
- เธออายุเท่าไร 15 เหรอ - ขอละ ผม 18 แล้ว
ขอร้องละ วันนี้มันเหนื่อยมากแล้ว
และเห็นได้ชัดว่าเธอดูจะเป็นเด็ก มากกว่าผู้ใหญ่ เพราะงั้น…
ฉันเป็นผู้ชายมากกว่าที่เธอเคยเจออีก
เมื่อกี้ว่าไงนะ ไหนพูดอีกทีซิ ลุกขึ้น
- คุณจะทำอะไรน่ะ - พาเขาไปคุยที่อื่น
มาลองกันอีกรอบนะ แบบไม่มีเพื่อนเธออยู่ด้วย โอเคไหม
- ชื่อ - ก็บอกแล้วไง ไปตายซะ
ช่วยกลับไปที่ห้องรอตรวจ
ดูว่ามีใครรู้ชื่อเด็กที่กำลัง คายความลับของอีสเทิร์นฟรอนต์ไหม
คุณจะไม่ทำงั้นหรอก
- เธอจะไม่ทำ - ฉันจะทำตามที่เธอสั่ง
ฉันเป็นเด็กใหม่ เธอเป็นพี่เลี้ยงฉัน
ไม่ว่ายังไงเราก็จะหาชื่อเธอให้ได้ จะทำให้เรายุ่งยากทำไม
- ก็ได้ ผมสแล็ก - ขอบคุณ
บาบายัน
โอเค และเธอก็เป็นพวกที่ พยายามเป็นอีสเทิร์นฟรอนต์
ผมไม่ได้พยายามเป็นนะ ผมทุ่มสุดตัว และพวกเขารู้ดี
แหงละ เธอน่าจะอยากช่วยเรา หาว่าใครฆ่าหัวหน้าเธอนะ
- อาร์เมนตายแล้วเหรอ - ใช่
เขาตายไปเมื่อชั่วโมงก่อนบนเตียงผ่าตัด
เธอเห็นไหมว่าใครเป็นคนเหนี่ยวไก
- ไม่ - ไม่เหรอ
รอยเลือดกระเซ็นบนหน้า กับเสื้อผ้าเธอบอกอีกอย่างนะ
ฉันว่าเธอยืนอยู่ข้างเขาตอนที่เกิดเรื่อง
ผิดแล้ว
ฟังนะ สแล็ก ถ้าเธอรู้ชื่อ ก็แค่บอกเรามา โอเคไหม
จะไม่มีใครรู้ว่ามันมาจากเธอ
แต่มันจะชี้ทางให้เราทำคดีต่อได้
ฝันไปเถอะ ต่อให้ผมรู้ว่าใครฆ่า นั่นก็เป็นเรื่องของเรา
เราเหรอ
เธอยังมีใจอยากเป็นอยู่อีกเหรอ หลังจากเจอมาแบบนั้น
เห็นเพื่อนถูกยิง ถูกแทงต่อหน้าต่อตา
ขาเธอยังแทบไม่ได้ก้าวเข้าไปเลย เธอยังออกมาได้
แต่ถ้าข้ามเส้นไปฆาตกรรมเต็มตัว ชะตาชีวิตเธอจบเห่แน่ เข้าใจไหม
เธอไม่จำเป็นต้องทำแบบนั้น
เป็นฝีมือของ…
พวกรัสเซียเป็นคนยิง
คอสต์ย่า
- คุณสตีเวนส์ รู้สึกยังไงบ้างคะ - โดยรวมแล้วก็ไม่แย่ค่ะ
ระบุตัวคนที่ทำร้ายฉันได้หรือยังคะ
ยังค่ะ ลายนิ้วมือเขาไม่อยู่ในระบบ และเขายังคงไม่ยอมพูด
ไม่ขอทนายด้วยซ้ำ
ในฐานะทนาย ฉันว่าเขากำลังทำตัวโง่มาก
แต่ในฐานะเหยื่อ ฉันหวังว่า เขาจะสละสิทธิ์และสารภาพซะ
เข้าใจค่ะ แต่คุณสบายใจได้แล้วนะคะ
ฉันจะอยู่หน้าห้องเขาจนกว่าจะเปลี่ยนกะ
และจะมีเจ้าหน้าที่คนอื่นมาแทน
อยู่ที่นี่คุณจะปลอดภัยค่ะ
ขอบคุณค่ะ คุณตำรวจ ฉันซาบซึ้งมาก
นั่นคือคนที่ฆ่าอาร์เมนสินะ เชื่อข้อมูลได้ไหม
เด็กนั่นดูตกใจกลัว แต่เขาดูพูดจริง
มันสมเหตุสมผลด้วย ว่าทำไมมือปืนพุ่งเป้าที่เขา
ถ้าพวกนั้นพยายามครั้งหนึ่งแล้ว อาจจะโจมตีเขาอีก
เฝ้าที่นี่ไว้ เราพยายามหาหลักฐานเพิ่ม
ได้เลยค่ะ
ไง ลูซี่ เฉินกับเซลิน่า ฮัวเรซ จากมิดวิลเชอร์
ลิซ ไดมอนด์ จากฮอลลีวูด
- ถูกเรียกมาดูสงครามแก๊งเหรอ - เปล่า บุกรุกบ้านน่ะ
- คนที่อยู่ในนั้นทำร้ายทนาย - ใช่ ฉันได้ข่าวแล้ว โมนิก้า
- คุณรู้จักเธอเหรอ - ใช่ เธอแสบมากเลย
- พอรู้ไหมว่าเขาเป็นใคร - ไม่รู้เลย เขาไม่พูดอะไรสักคำ
ถ้าไม่ยึดมั่นในงานมากๆ ก็คงกลัว
- จะยังจดบันทึกการสอดแนมอยู่ไหม - ไม่แล้ว
โอเค งั้นเราควรทำอะไร
ดูว่าไม่มีใครย่องเข้าไปหาคนของเรา ตอนพวกเขาเข้าไปข้างใน
เราคุ้มกันที่ 12 นาฬิกาของพวกเขา ด้านหลังที่หกนาฬิกา
รับทราบ
- ด้านหน้าเคลียร์นะ - เคลียร์
- ด้านหลังเคลียร์นะ - เคลียร์
งั้นทางสะดวก ไปได้
หน่วยลาดตระเวน นี่ 7-อดัม-100 เจ้าหน้าที่บาดเจ็บ ย้ำ เจ้าหน้าที่บาดเจ็บ
ในที่สุด
ขอโทษนะครับที่พลาดนัดตลอด
ไม่เป็นไรเลยค่ะ วันนี้วุ่นวายมาก
- คุณทั้งคู่เป็นยังไงบ้างคะ - เยี่ยมค่ะ ไม่เยี่ยมเลย ก้ำกึ่งค่ะ
ฉันดีใจที่เรามีโอกาสได้คุยกันนะคะ
- มีปัญหาเหรอคะ - ไม่เรียกว่าปัญหาหรอกค่ะ
เรียกว่าอุปสรรคดีกว่า แต่อุปสรรคเอาชนะได้
- ว่าแล้วเชียว - บอกทีว่าผมน่ะคือตัวอุปสรรค
ผมเคยมีลูกมา แต่มันนานมากๆ แล้ว
- อาจมีอะไรเปลี่ยนไปก็ได้ - ไม่ค่ะ อสุจิคุณหนาแน่นดีค่ะ
- แต่รังไข่ฉันไม่ดี - ไม่ใช่รังไข่คุณค่ะ ซึ่งก็ดีแล้ว
แต่ท่อนำไข่ของคุณเสียหาย
ทำให้ไข่เคลื่อนจากรังไข่ไปมดลูกได้ยาก
ข่าวดีคือเราแก้ได้ด้วยการทำเด็กหลอดแก้ว
- ทำเด็กหลอดแก้วเหรอ - ค่ะ
อย่างที่ทราบกัน ในวัยของคุณ ถือเป็นการตั้งครรภ์ในหญิงอายุมาก
ศัพท์เทคนิคที่ไม่มีใครชอบ
แต่พอเลยอายุ 35 จะมีปัจจัยเสี่ยงเพิ่มขึ้น
ถึงอย่างนั้น ฉันก็ยังมองว่า ยังไม่สายเกินที่คุณจะตั้งท้องได้
- โอเคครับ โอเค เยี่ยมเลยเนอะ - ใช้เวลาเท่าไรคะ
การทำเด็กหลอดแก้วใช้เวลาหกถึงแปดสัปดาห์
แต่โอกาสที่จะได้ผลตั้งแต่ครั้งแรกมีน้อยมาก
- และมันแพงด้วย - แต่เราไม่สนเรื่องเงินหรอก
ปกติการทำเด็กหลอดแก้วหนึ่งครั้ง ใช้เงินประมาณ15,000 ถึง 20,000
เท่าไรก็ยอม
ฉันว่าคุณสองคนควรใช้เวลาคิดเรื่องนี้
สัปดาห์หน้าค่อยมาติดตามผล เพื่อคุยเพิ่มเติมกัน
- ครับ - ขอบคุณค่ะ
- ผมรักคุณนะ - ฉันก็รักคุณ
- ไปหาที่เงียบๆ ร้องไห้กันไหม - ค่ะ
- นี่ๆ เกิดอะไรขึ้น - มันเป็นกับดัก
พวกนั้นรู้ว่าจะมีการบุก เลยทิ้งระเบิดแสวงเครื่องไว้
พวกคุณไม่เป็นไรใช่ไหม
ครับ ไม่มีอะไรร้ายแรง แค่เจ็บนิดหน่อย
เรากำลังดึงแมดด็อกกับแนชออกมา ตอนเพดานครึ่งหนึ่งถล่มลงมาใส่
- เจ็บกันหนักแค่ไหน - แนชอาการหนัก
มีแผลถูกสะเก็ดระเบิดที่หัวและลำตัว
การ์เซียอยู่ข้างหลังเขา ขาฉีกขาดหมด แมดด็อกโชคดี
สองคนแรกรับแรงระเบิดไปเต็มๆ
เป็นเหมือนหมอนปักเข็ม แต่หน่วยกู้ชีพบอกว่าแผลไม่ลึกมาก
นี่มันชัดมาก พวกนั้นรู้ว่าเราจะบุก
เหมือนรู้ว่าเราจะเข้าประตูไหน
- คิดว่ามีข้อมูลรั่วไหลเหรอ - เป็นทางเดียวที่สมเหตุสมผล
ปฏิบัติการเกิดขึ้นนาทีสุดท้าย มันถูกปิดเป็นความลับ
นอกจากทีมเมโทรกับ หน่วยสังเกตการณ์สองหน่วย
ก็มีแค่ผู้พิพากษาที่เซ็นหมายศาลที่รู้เรื่อง
คุณสองคนไปทำแผลซะ
หัวหน้าครับ ผมอยากช่วยสืบว่าเกิดอะไรขึ้น
- ใช่ ผมด้วย - ก็ต่อเมื่อหมออนุญาตนะ
ผมจะประสานงานกับผู้หมวดของพวกเขาให้
อย่าให้เรื่องนี้แพร่งพรายออกไป
สิ่งสุดท้ายที่เราต้องการคือ ข่าวการล่าหนอนบ่อนไส้แพร่ออกไป
ครับ
- หรือฟ้าลิขิตมาแล้วนะ - ไร้สาระน่า
คนหลายล้านเจอกับเรื่องแบบนี้ วิทยาศาสตร์มีไว้ก็เพื่อการนี้
- ฉันรู้ค่ะ แต่… - แต่อะไร
ไม่มีอะไรค่ะ
แค่มีเรื่องให้คิดเยอะน่ะ
- ใช่ และเราจะคิดมันด้วยกัน - ค่ะ
อะไรคะ
นั่นน้องชายของอาร์เมน หัวหน้าแก๊งอีสเทิร์นฟรอนต์ที่ตายไป
คิดว่ามีเรื่องใช่ไหม
ผมคิดว่าพี่ชายเขาที่ตาย ลงไปอยู่ห้องดับจิตข้างล่างแล้ว
แล้วเขามาทำอะไรที่ชั้นของคนไข้
- คุณอยากตามเขาไปเหรอ - คุณเอาด้วยไหม
เอาสิ ฉันอยากมีอย่างอื่น ให้จดจ่อใจจะขาดแล้ว ไปกัน
อย่ามองฉันแบบนั้นสิ
มีแต่จะมองเพราะความเห็นอกเห็นใจแหละ
ฉันเคยผ่านมาแล้ว เป็นห่วงคนของตัวเอง
ได้แต่นอนคิด ฉันน่าจะทำอะไรแตกต่างไป
- บางครั้งอะไรๆ ก็ผิดพลาดได้ - ฉันไม่เชื่อหรอก
นายยืนอยู่ตรงนั้น คิดว่าฉันน่าจะฟังนายล่ะสิ
ไม่ นี่ไม่เกี่ยวกับคุณภาพ ของแผนภารกิจ นี่เป็นกับดัก
คำถามคือพวกนั้นรู้ได้ยังไงว่านายจะไป
ไม่รู้สิ เราปิดเรื่องนี้ให้เงียบที่สุด เท่าที่จะทำได้แล้วนะ
- หมอลอนดอน - ฉันได้ยินเรื่องที่เกิดขึ้นแล้ว
- ฉันมาดูให้แน่ใจว่าทุกคนโอเคดี - ขอบคุณครับ หมอ
ผมว่าเราทุกคนห่างไกลจากคำว่าโอเคมาก
นั่นสิ ฉันนี่โง่จริง
คุณต้องการอะไรไหม ให้ฉันโทรหาใครให้ไหม
เราเรียบร้อยดีแล้วครับ
ผมสงสัย คุณรู้เรื่องการซุ่มโจมตีได้ยังไง
ล้อเล่นหรือ ใครๆ เขาก็พูดถึง เรื่องนั้นกับสงครามแก๊ง
วันนี้คนไข้ฉันยกเลิกนัดครึ่งหนึ่ง เพราะถูกเรียกตัวไปทำงาน
ฉันเสียใจจริงๆ ที่เกิดเรื่องแบบนี้ กับคุณและคนของคุณ
ฉันจะสวดภาวนาให้
เธอดูเป็นคนสุดท้ายที่นายอยากจะเจอ
เปล่า ฉันแค่…
ฉันไม่มีอารมณ์จะมาพูดถึงความรู้สึก
ฟังนะ ฉันไม่ไหวแล้ว เขาฉีดยาแก้ปวดเต็มขนานให้
- อยากจะขอนอนสักพัก - อือ ฉันเข้าใจ
ฉันจะกลับมาหาหลังแนชผ่าตัดเสร็จ
ขอบคุณ
(โรงพยาบาลเซนต์สตีเฟน)
เขาปวดฉี่ก็ไม่เห็นจะน่าสงสัยนะ
ไม่
ช่วยผมที ฝากไปบอกเซลิน่ากับลูซี่ ผมคิดว่ากำลังจะเกิดเรื่อง
- คุณจะไปไหนน่ะ - ไปชิ้งฉ่อง
ไม่ต้องห่วง ฉันรอได้
นี่ จอห์นให้ฉันมาบอกคุณว่า…
เหตุยิงกันที่อาคารฝั่งใต้ ชั้นสอง โถงทางเดินตะวันออก
ไป เร็วเข้า เราต้องไปแล้ว
พาเธอไป ไปเร็ว ไปๆ
ลิซ คุณไปอยู่กับคนของฉัน ล็อกห้องไว้ ปกป้องเขาไว้ให้ได้
มือปืนพวกนี้อาจมาเพื่อฆ่าเขา
- ระวังให้ผมด้วยนะ - ค่ะ
บอกแล้ว เรายังไม่จบเรื่องกัน
มาคุยกันดีกว่า
นี่ตำรวจ ทิ้งอาวุธซะ
พวกแกหนีไม่รอดแล้ว
โรงพยาบาลมีแต่ตำรวจที่กำลังมุ่งหน้ามาที่นี่
ยอมแพ้ซะ ไม่งั้นได้ถูกฝังอยู่ข้างพี่ชายแน่
หันหลังไป เอามือไว้บนหัว ประสานมือไว้
ฉันจะถามแค่ครั้งเดียว
ถ้าแกไม่ตอบหรือโกหกฉัน ฉันจะระเบิดหัวใจแกด้วยฟองอากาศ
- ใครส่งแกมา - ไปลงนรกซะ
ไว้ตามไป
คุณมาทำอะไรที่นี่
บาร์ริโอโรซ่าระเบิดพวกตำรวจฉัน
ไหนบอกว่าจะไม่มีใครเจ็บตัวไง
- นี่คุณเพิ่งฆ่าหมอนั่นเหรอ - คุณไม่อยากให้ฉันตอบหรอก
ออกไปจากที่นี่ซะ ฉันจะโทรหา ตอนออกจากโรงพยาบาล ไปสิ
ลิซ รหัสสี่ ปลดล็อกประตูได้แล้ว
- แย่แค่ไหน - มือปืนอีสเทิร์นฟรอนต์ตายสอง
พลเมืองสองคนถูกยิง เละเทะมาก
- ขอบคุณที่ช่วยเรานะ - ได้อยู่แล้ว
ไม่นะ ไม่ๆ ขอทีมแพทย์รหัสน้ำเงินเดี๋ยวนี้
- เกิดอะไรขึ้น - ไม่รู้สิ
ฉันไปคุ้มกันมือปืนรัสเซีย ฉันไม่…
ไม่มีใครอยู่กับเขาเหรอ
ค่ะ ฉันขอโทษ
- ข้างนอกเกิดบ้าอะไรขึ้นน่ะ - คุณอยู่ที่นี่ตลอดเลยเหรอ
ล้อเล่นหรือไง พอได้ยินเสียงปืน ฉันก็ไปหลบอยู่มุมห้อง
พวกคุณทำงานชุ่ยๆ อะไรกันเนี่ย
หุบปาก คนที่ทำร้ายคุณเพิ่งหยุดหายใจ
ฉันไม่เชื่อว่ามันจะเป็นแค่อุบัติเหตุ
คุณต้องระวังให้มากนะ แองเจล่า
ฉันเตือนแล้วว่าจะเกิดอะไรขึ้น ถ้าพยายามทำให้ฉันเป็นคนร้าย
ทั้งที่บ้านฉันถูกบุกรุก และฉันถูกทำร้ายอย่างรุนแรง
ถ้าเราเจอหลักฐาน แม้แต่นิดเดียวว่าคุณโกหกเราละก็
ระหว่างเราได้เป็นเรื่องแน่
ออกไป
เดี๋ยวนี้
ฉันได้บอกหรือยังว่าช่วงนี้ฉันเกลียดนางแค่ไหน
ไม่ต้องบอกก็รู้ แต่นางก็พูดไม่ผิดนะ
เว้นแต่เราจะเจอหลักฐานแน่นหนา ว่าเธอมีส่วนเกี่ยวข้อง
เราต้องเก็บความสงสัยนั้นไว้ เพราะเธอจะทำลายเราได้
โอเค แน่ใจนะว่าคืนนี้ฉันค้างได้
ตามหลัก ฉันจะเริ่มจ่ายค่าเช่าพรุ่งนี้
พอเลย นอนได้ ดูสิ ข้าวของของคุณ อยู่ในกล่อง คุณนอนที่โซฟาได้
- เราจะไปหาคนขนย้ายตอนเช้า - ขอบคุณนะ
- ฉันว่าเราทำวันนี้ได้ดีมาก - เห็นด้วยเลย
ฉันพยายามให้เกียรติคุณ ตอนติเตือนแก้ไข
ฉันพยายามเปิดใจรับมัน แต่ขอบอกเลย คุณเป็นพี่เลี้ยงคนที่สี่
และแต่ละคนก็ไม่เหมือนกันเลย
เดี๋ยวคุณก็เป็นบ้างหลังฝึกจบ
แค่ต้องเลือกสิ่งที่ดีที่สุด และทำในแบบของคุณเอง
คือว่าฉันเก็บบาธบอมบ์ สำหรับวันพิเศษไว้สองลูก
ลูกหนึ่งมีชื่อคุณด้วยนะ ถ้าคุณอยากใช้
- ตายแล้ว เพื่อนร่วมห้องที่ดีที่สุด - เต็มที่เลยนะ
เป็นไงบ้าง
คิดถึงแกจัง
(ลูซี่)
(สุขสันต์วันเกิด)
(สุขสันต์วันเกิด รัก จากโคโจ)
(แมดด็อก: มาคุยกันหน่อย)
- ไวน์ไหม - ค่ะ
โอเค
- ไวน์แดงหรือขาว - ค่ะ
ให้ผสมในแก้วเลยดีไหม
แค่รินไวน์ขาวก็พอ
- วันนี้หนักหน่วงมาก - ใช่
คืนนี้คุณยังไม่ต้องตัดสินใจอะไรนะ
ฉันรู้ค่ะ
แต่คุณตัดสินใจไปแล้ว
ค่ะ ฉันไม่คิดว่าจะเลือกทำเด็กหลอดแก้วได้
สัปดาห์แล้วสัปดาห์เล่า เดือนแล้วเดือนเล่า
กับการพยายาม มีความหวัง และผิดหวัง นี่ยังไม่พูดถึงค่าใช้จ่ายนะ
ผมเข้าใจนะ ผมเข้าใจ
แต่ถ้าคุณเกิดเปลี่ยนใจ ผมเอาด้วย
- ขึ้นมาทำอะไรบนนี้ - แนชเป็นอัมพาต
ได้ข่าวแล้ว พวกเขาคิดว่าอาจแค่ชั่วคราว
- มันไม่ควรเป็นแบบนี้ - หมายความว่าไง
นายทำปฏิบัติการล่มเหรอ
พวกเขาควรจะหนีไปก่อนเราจะไปถึง
ไม่ควรมีใครต้องเจ็บตัว
นายบอกใคร
- ฉันบอกไม่ได้ - ทำไมล่ะ
- เธอรู้ความลับฉันทุกอย่าง - ใครรู้
ฉันขอโทษ
คำบรรยายโดย: อุมาพรรณ เกียรติสุข